Ошибки, исправленные в версии 5.2
=================================


v5.2.4 - 22.12.2015
-----------------------

- Исправлено время событий отправки патчей на неформализованные документы.


v5.2.3 - 15.12.2015
-----------------------

- Исправлено время событий отправки патчей на формализованные документы.


v5.2.2 - 07.12.2015
-----------------------

- Исправлен статус событий при отказе в подписи и аннулировании счетов-фактур.


v5.2.1 - 07.12.2015
-----------------------

- Уменьшено потребление трафика при обработке счетов-фактур в модуле.
